---
{"dg-publish":true,"permalink":"/diario-dos-sonhos/o-homem-veio-do-macaco-um-animal-assassino/","noteIcon":""}
---

(Aviso de gatilhos: é um pesadelo meio violento, altas tretas)

Muitos sonhos se sobreporam durante a noite. Quando me dei por mim, estava numa escola com um pátio amplo. Algumas pessoas andavam ao meu lado e havia uma espécie de gramado que tomava conta de metade do chão, sobre o qual se dispunham uma série de mesas e cadeiras numa imagem disforme, quase que esfumaçada. Caminhei por um tempo pelo pátio amplo, no fundo se projetava uma porta longa de madeira com uma aldraba verde-escuro em forma de estrela. Toquei nela por um tempo e o tato com ela era estranhamente gelado e desagradável, então a soltei. "É a sala da diretora, devem estar em reunião" - pensei, mesmo sabendo que aquilo tudo de alguma forma estava errado ou simplesmente não fazia muito sentido.
Pouco tempo depois ouvi o disparo longo de um alarme e todos começaram a correr. Eu sabia que tinha de correr também, eles estavam chegando. Vi suas silhuetas esverdeadas e de tons terrosos tomarem conta do corredor, então corri na direção oposta, rumo a saída dos fundos. Vários caminhões do exercito já tomavam conta da rua e erguiam escadas sobre as fiações de energia elétrica e os postes. Soldados do batalhão de choque tomaram o pátio e já agrediam todas as pessoas que encontravam pelo caminho. Quando tomei por mim, estava no chão e um deles se erguia sobre mim e golpeava com força minha cabeça. Rolei desesperadamente pra me desvencilhar, e sem saber exatamente como, mas logo me percebi correndo pelo pátio e puxando as pessoas que conseguia. Estava terrivelmente desesperada e precisava levar as pessoas pra dentro da sala da diretora, ou seria a sala do presidente? Enfim percebi o lugar em que me encontrava. O salão do plenário estava tomado por plantas e as bancadas com microfone se erguiam dispostas ao redor de um palco amplo. Os soldados caminhavam em minha direção e eu corri por um corredor em direção a porta da sala da diretora. Entrei eu e algumas das pessoas que conseguiram me acompanhar, trancando a porta por detrás que se manteve firme diante das pancadas pesadas que aqueles que nos perseguiam desferiam sobre ela, até que silenciou. Quando percebi estava no chão outra vez, será que estava viva? Minha cabeça parecia úmida e eu chorava muito. Estava de novo no salão do plenário, onde o Sr "o homem veio do macaco, um animal assassino" (????!) anunciava um golpe militar em aliança com o exercito. A imagem de um avião explodindo se projetava na minha mente e eu sabia que Lula(?) estava fora do país pq era feriado(??). Mas a perspectiva de viver nesse contexto era horrivel e minha garganta apertava muito no desespero de segurar o choro, não conseguia mais respirar. Acordei chorando muito no meio da madrugada, com a cabeça ainda muito confusa do sonho intenso, e demorei vários minutos pra perceber que nada daquilo era real.
Mas foi tão absolutamente do nada que tinha que contar aqui.

[[Diário dos Sonhos/Sonho\|Sonho]] na madrugada do dia 01/05/23